Repository: HeewonChae/PoseProject
Catalog: Mobile App/PoseSportsPredict/PoseSportsPredict/PoseSportsPredict/Resources/LocalizeString.*.resx
Languages: ja, ko

# Check_Internet_Connection
source: Please check your internet connection.
ja: インターネットの状態を確認してください。
ko: 인터넷 상태를 확인 해주세요.

# Service_Not_Available
source: Service is not available.
ja: サービスがご利用出来ません。
ko: 서비스를 이용할 수 없습니다.

# Not_Authenticated_Credencials
source: Not authenticated User.
ja: 認証されていないアカウントです。
ko: 인증되지 않은 계정 입니다.

source: Today
ja: 今日
ko: 오늘

source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제

source: Tomorrow
ja: 明日
ko: 내일

source: Football
ja: サッカー
ko: 축구

source: Matches
ja: 試合
ko: 경기

source: Leagues
ja: リーグ
ko: 리그

# Occur_Error
source: An error has occurred.
ja: エラーが発生しました。
ko: 오류가 발생 했습니다.

# Loginning
source: Login...
ja: ログイン中...
ko: 로그인중...

source: Retry
ja: リトライ
ko: 재시도

# No_Match_datas
source: There are no matches.
ja: 予測された試合がありません。
ko: 경기가 없습니다.

source: Welcome !
ja: ようこそ！
ko: 환영합니다 !

# Set_Alarm
source: The alarm has been set.
ja: アラームが設定されました。
ko: 알람이 설정 됐습니다.

# Set_Bookmark
source: It's been saved in the bookmark.
ja: ブックマークにセーブしました。
ko: 북마크에 저장 됐습니다.

# Cancle_Alarm
source: The alarm has been canceled.
ja: アラームが消されました。
ko: 알람이 취소 됐습니다.

# Delete_Bookmark
source: Bookmark have been deleted.
ja: ブックマークが削除されました。
ko: 북마크가 삭제 됐습니다.

source: Overview
ja: 概要
ko: 개요

source: H2H
ja: 対戦戦績
ko: 상대 전적

source: Predictions
ja: 予測
ko: 예측

source: Odds
ja: 配当
ko: 배당

# Match_Not_Start
source: Not start
ja: 待機
ko: 대기

# Match_Finished
source: Finished
ja: 終了
ko: 종료

# Match_Ongoing
source: Ongoing
ja: 配信中
ko: 진행중

# Match_Filter_By_Bookmark
source: My matches
ja: 僕の試合
ko: 나의 경기

# Match_Sort_By_Time
source: Sort by Time
ja: 時間整列
ko: 시간순으로 정렬

source: Bookmarks
ja: ブックマーク
ko: 북마크

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

source: Facebook
ja: フェースブック

source: Google
ja: グーグル

# PressBack_Twice_To_Exit
source: Please click 'BACK' again to exit.
ja: ’戻る’ボタンをもう一度押すと閉じます。
ko: '뒤로' 버튼을 한번 더 누르시면 종료됩니다.

# Scheduled_Matches
source: Sched Matches
ja: 試合日程
ko: 예정된 경기

# Finished_Matches
source: Fined Matches
ja: 試合終了
ko: 종료된 경기

source: Standings
ja: 順位
ko: 순위

# Match_Sort_By_League
source: Sort by league
ja: リーグ順にソート
ko: 리그순으로 정렬

source: Teams
ja: チーム
ko: 팀

# No_Bookmarked_Leagues
source: There are no bookmarked leagues.
ja: ブックマークされたリーグがありません。
ko: 북마크된 리그가 없습니다.

# No_Bookmarked_Teams
source: There are no bookmarked Teams.
ja: ブックマークされたチームがありません。
ko: 북마크된 팀이 없습니다.

# No_Bookmarked_Matches
source: There are no bookmarked Matches.
ja: ブックマークされた試合がありません。
ko: 북마크된 경기가 없습니다.

# Search_League_Country
source: Search Country, League...
ja: 国、リーグ検索...
ko: 국가, 리그 검색...

source: Save
ja: セーブ
ko: 저장

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Undo
ja: 戻る
ko: 되돌리기

source: Expand all leagues
ja: すべてのリーク拡大
ko: 모든 리그 확대

source: Collapse all leagues
ja: すべてのリーク縮小
ko: 모든 리그 축소

source: Ongoing matches
ja: ライブ配信中
ko: 진행중인 경기

# Select_Filter
source: Select a filter
ja: 試合フィルター選択
ko: 경기 필터 선택

# Match_Begin_Soon
source: The match will begin soon.
ja: 試合がすぐはじまります。
ko: 경기가 곧 시작합니다.

source: Selected
ja: 選択完了
ko: 선택됨

source: Applying
ja: 適用中
ko: 적용중

# No_Search_Results
source: No search results found.
ja: 検索結果がありません。
ko: 검색 결과가 없습니다.

source: Search bookmark...
ja: ブックマーク検索...
ko: 북마크 검색...

source: Recent search
ja: 最近検索
ko: 최근 검색

source: Search results
ja: 検索結果がありません
ko: 검색 결과

source: Last login
ja: 最終の接続
ko: 마지막 접속

source: Ok
ja: 確認
ko: 확인

source: Favorite leagues
ja: お気に入りリーグ
ko: 즐겨찾는 리그

source: Favorite teams
ja: お気に入りチーム
ko: 즐겨찾는 팀

# Remember_Account
source: Remember me
ja: ログイン状態を保持
ko: 로그인 상태 유지

source: Recent Form
ja: 最近記録
ko: 최근 기록

# League_Points
source: Points
ja: 勝ち点
ko: 승점

source: Rest Period
ja: 休憩期間
ko: 휴식 기간

source: H/A Goal Against
ja: H/A 失点
ko: H/A 실점

source: H/A Goal For
ja: H/A 得点
ko: H/A 득점

# No_Data_Available
source: There are no data available.
ja: 利用できるデータがありません。
ko: 이용 가능한 데이터가 없습니다.

source: Statistics
ja: 通計
ko: 통계

source: Time
ja: 時間
ko: 시간

source: League
ja: リーグ
ko: 리그

source: Round
ja: ラウンド
ko: 라운드

source: Form
ja: 記録
ko: 기록

source: View form
ja: 記録見る
ko: 기록 보기

source: Team
ja: チーム
ko: 팀

# Win_Initial
source: W
ja: 勝
ko: 승

# Draw_Initial
source: D
ja: 分
ko: 무

# Lose_Initial
source: L
ja: 敗
ko: 패

# Played_Initial
source: P
ja: 試合
ko: 경기

source: Recent Record
ja: 最近の試合結果
ko: 최근 전적

# Season_StartDate
source: Season Start
ja: シーズン開始日
ko: 시즌 시작일

# Season_EndDate
source: Season End
ja: シーズン終了日
ko: 시즌 종료일

source: Participating Teams
ja: 参加しているチーム
ko: 참가중인 팀

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈

source: Away
ja: アウェイ
ko: 원정

source: Add match
ja: 試合追加
ko: 경기 추가

source: Delete match
ja: 試合削除
ko: 경기 삭제

source: Add league
ja: リーグ追加
ko: 리그 추가

source: Delete league
ja: リーグ削除
ko: 리그 삭제

source: Add home team
ja: ホームチーム追加
ko: 홈 팀 추가

source: Delete home team
ja: ホームチーム削除
ko: 홈 팀 삭제

source: Add away team
ja: アウェイ追加
ko: 원정 팀 추가

source: Delete away team
ja: アウェイ削除
ko: 원정 팀 삭제

source: Bookmark Management
ja: ブックマーク管理
ko: 북마크 관리

source: Participating Leagues
ja: 参加しているリーグ
ko: 참가중인 리그

source: Goal Statistics
ja: 得点通計
ko: 득점 통계

# Bookmark_Modification_Completed
source: Bookmark modification has been completed.
ja: ブックマークの修正が完了しました。
ko: 북마크 수정이 완료됐습니다.

source: Total
ja: 全体
ko: 전체

source: Goal For
ja: 得点
ko: 득점

source: Goal Against
ja: 失点
ko: 실점

source: Record
ja: 対戦成績
ko: 전적

# Goal_For_Against_Avg
source: Goal For/Against
ja: 得/失
ko: 득/실점

source: Bookmaker
ja: ブックメーカー
ko: 북메이커

source: Select Interface Language
ja: インタフェース言語選択
ko: 인터페이스 언어 선택

source: My Profile
ja: マイ情報
ko: 내정보

source: VIP Lounge
ja: VIP ラウンジ
ko: VIP 라운지

source: Check For Updates
ja: アップデート確認
ko: 업데이트 확인

# Suggested_Leagues
source: Suggested
ja: お勧めリーグ
ko: 추천 리그

source: Win
ja: 勝
ko: 승

source: Lose
ja: 敗
ko: 패

source: Draw
ja: 分
ko: 무

# Edit_Bookmark
source: Edit Bookmarks
ja: ブックマーク追加・削除
ko: 북마크 추가/삭제

# Not_Enough_Data_Predict
source: There is not enough data to predict
ja: 予測のためのデータが足りないです。
ko: 예측을 위한 데이터가 부족합니다

source: Final Score
ja: 最終のスコア
ko: 최종 점수

source: Match Winner
ja: 勝 分 敗
ko: 승 무 패

# Both_To_Score
source: Both Teams To Score
ja: 両チームの得点
ko: 양 팀 득점

source: Under Over
ja: アンダーオーバー
ko: 언더 오버

source: Unlock
ja: ロック解除
ko: 잠금 해제

source: Unlocked
ja: 解除され
ko: 해제됨

source: Collapse all matches
ja: すべての試合縮小
ko: 모든 경기 축소

source: Expand all matches
ja: すべての試合拡大
ko: 모든 경기 확대

source: Yes
ja: はい
ko: 예

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오

source: Under
ja: アンダー
ko: 언더

source: Over
ja: オーバー
ko: 오버

source: Predicted Picks
ja: 予測ピック
ko: 예측 픽

# Match_Winner_Win
source: Home - Win
ja: ホーム勝
ko: 홈 - 승

# Match_Winner_Lose
source: Home - Lose
ja: ホーム敗
ko: 홈 - 패

# Match_Winner_Win_Or_Draw
source: Home - Win or Draw
ja: ホームの勝または敗
ko: 홈 - 승 또는 무

# Match_Winner_Lose_Or_Draw
source: Home- Draw or Lose
ja: ホームの分または敗
ko: 홈 - 무 또는 패

# Both_To_Score_Yes
source: Both Teams To Score - Yes
ja: 両チームの得点 ・ はい
ko: 양 팀 득점 - 예

# Both_To_Score_No
source: Both Teams To Score - No
ja: 両チームの得点 ・ いいえ
ko: 양 팀 득점 - 아니오

# Under_1_5
source: 1.5 Goal Under
ja: 1.5ゴールアンダー
ko: 1.5 골 언더

# Over_1_5
source: 1.5 Goal Over
ja: 1.5ゴールオーバー
ko: 1.5 골 오버

# Under_2_5
source: 2.5 Goal Under
ja: 2.5ゴールアンダー
ko: 2.5 골 언더

# Over_2_5
source: 2.5 Goal Over
ja: 2.5ゴールオーバー
ko: 2.5 골 오버

# Under_3_5
source: 3.5 Goal Under
ja: 3.5ゴールアンダー
ko: 3.5 골 언더

# Over_3_5
source: 3.5 Goal Over
ja: 3.5ゴールオーバー
ko: 3.5 골 오버

# Under_4_5
source: 4.5 Goal Under
ja: 4.5ゴールアンダー
ko: 4.5 골 언더

# Over_4_5
source: 4.5 Goal Over
ja: 4.5ゴールオーバー
ko: 4.5 골 오버

source: Recommended Matches
ja: オススメ試合
ko: 추천 경기

# Product_Not_Consumed
source: There are paid products that are not consumed.
ja: まだ有料商品が残っています。
ko: 소비되지 않은 유료 상품이 존재합니다.

# Bookmark_Inventory_Full
source: Your bookmarks are full.
ja: ブックマークがいっぱいです。
ko: 북마크가 가득 찾습니다.

# VidonAd_Load_Fail
source: There was a problem loading the ad.
ja: CMを読み込み中に問題が発生しました。
ko: 광고를 불러오는중 문제가 발생했습니다.

# Already_Owned_Purchase
source: This is a product you already own.
ja: もう持っている商品です。
ko: 이미 소유하고 있는 상품 입니다.

# Fail_Store_Connect
source: The store cannot be accessed.
ja: ストアに繋がりません。
ko: 스토어에 접속할 수 없습니다.

# Success_Purchase_But_Server_Error
source: The purchase was successful, but an error occurred on the server.
ja: ご購入しましたが、サーバーにエラーが発生しました。
ko: 구매는 성공했지만 서버에서 에러가 발생 했습니다.

source: Restore
ja: 元に戻す
ko: 복구

# Unknown_Error
source: An unknown error has occurred.
ja: 不明なエラーが発生しました。
ko: 알 수 없는 에러가 발생했습니다.

# Payment_Pending_Please_Check
source: Payment has been pending. Please check your payment.
ja: 支払いは保留中です。 お支払いの確認をお願いします。
ko: 결제가 보류 됐습니다. 결제 수단을 확인해주세요.

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Country
ja: 国

source: Unavailable
ja: 使用不可

# Monthly
source: mo
ja: 月

source: Activated
ja: 活性化

# Diamond_Advantage_1
source: View prediction data without video ad for 7 days
ja: ビデオ広告なしで7日間予測データを表示

# Diamond_Advantage_2
source: Expanded to 50 bookmarked matches
ja: ブックマーク試合の制限を50個までに広げる

# Diamond_Advantage_3
source: Expanded to 30 bookmarked leagues
ja: ブックマークリーグ制限を30個までに広げる

# Diamond_Advantage_4
source: Expanded to 30 bookmarked teams
ja: ブックマークチーム制限を30個までに広げる

# VIP_Advantage_1
source: View prediction data without video ad for one month
ja: 1ヶ月間、ビデオ広告なしで予測データを表示

# VIP_Advantage_2
source: Expanded to 100 bookmarked matches
ja: ブックマーク試合の制限を100個までに広げる

# VIP_Advantage_3
source: Unlimited number of bookmarked leagues
ja: ブックマークリーグ制限を無制限にする

# VIP_Advantage_4
source: Unlimited number of bookmarked teams
ja: ブックマークチーム制限を無制限にする

# VIP_Advantage_5
source: Delete banner ad at the bottom of the page
ja: ページ下部のバナー広告を削除する

source: Benefits
ja: お得

# Write_Review
source: Write a review
ja: レビューを書く

source: Later
ja: あとで

source: Share app
ja: アプリの共有

source: Update
ja: アップデート

# Exist_App_Update
source: There is a new app update.
ja: 新しいアプリのアップデートがあります。

source: Remove video ads
ja: ビデオ広告の削除

# User_No
source: Member No
ja: メンバー番号

source: Membership
ja: メンバーシップ

source: Expiration date
ja: 有効期限

source: Logout
ja: ログアウト

# Dont_Show_Again
source: Dot't show again
ja: 再度見ない

# Unlocked_Prediction_Five_Minutes
source: All prediction data is released for 5 minutes.
ja: 5分間、すべての予測データが解除されます。

# Do_You_Want_Logout
source: Do you want to logout?
ko: 로그아웃 하시겠습니까?

# Points_Initial
source: Pts
ko: 승점
